Alejandra Rubio's tattoo, I mean,
el tatuaje de Alejandra Rubio o sea
look at what tattoos each one has done. You
mirar qué tatuajes ha hecho cada uno se
can tattoo whatever you want, whatever your
puede tatuar lo que le dé la gana para
tastes and colors. No, it seems a little strange to me,
gustos colores No a mí me parece un poco
but well, I understand that it has
raro pero bueno entiendo que tendrá
some meaning. People suspect that
algún significado la gente sospecha que
this tattoo could have something to do with her
este tatuaje tendría algo que ver con su
new boyfriend. No, Carlo, constancy, which you already
nuevo novio no Carlo constancia que ya
know, well, they're there, like, very much in
sabéis pues que están ahí como muy en
choch adetes, not the butterflies in the
choch adetes no las mariposas en el
stomach, not these first months when you
estómago no estos primeros meses que se
have many butterflies in your stomach,
tienen muchas mariposas en el estómago
toast with tomato, a coffee and a cigarette,
tostadas con tomate un café y un piti
very bad, you have to stop smoking, what the
muy mal hay que dejar de fumar qué
hell is this toast with coffee and
esto de tostada con café y
put it in the same bag as a cigarette,
metérmelo en el mismo saco que un piti
man. There she is posing with the
hombre Ahí está ella posando con el
tattoo as if the tattoo could be seen,
tatuaje como si el tatuaje se viera es
I love the Instagram photo. No, it's like that, of
que me encanta la foto de Instagram no
course, when I saw the
que es así claro yo cuando he visto la
Instagram photos I said: She's
fotos de Instagram digo Me está
showing me the one below. No, no, no, and it's here
enseñando el de abajo no no no y es aquí
that the red color is here as if
que tiene el coloradillo aquí como si le
something had stung her. No,
hubiera picado algo no el nuevo tatuaje
Alejandra Rubio's new tattoo also bothers
de Alejandra Rubio también molesta a
Alejandro Lequio. And Alejandro
alexandro lequio Y es que alexandro
Lequio would have said when I see women.
lequio habría dicho cuando veo a mujeres
tattooed I say mother of God in men
tatuadas digo madre de Dios en hombres
one thing and in women another, tattooed with
una cosa y en mujeres otra tadas con
tomato, coffee and a pti. Hey, what
tomate un café y un pti Oye pues lo que
I like to
me gusta
have for breakfast is missing
desayunar falta